គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី៥=
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់? រំខានណាស់។
រចនាប័ទ្មបើកបររបស់អ្នកស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
វិធីដែលអ្នកជេរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏រក្សា
ការមើលយ៉ាងមុតស្រួច
ខណៈពេលដែលដាក់បណ្តាសាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ជេរប្រមាថអ្នកកាប់
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងកាត់។
ជេរអ្នកបើកបរពេលជិះកង់
និងជេរប្រមាថអ្នកជិះកង់ពេលបើកបរ។
បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចបើកឡានទៀតទេ
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ឈ្លើយ​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ជេរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
នៅលើជិះជាមួយអតីតរបស់អ្នក?
ទេ
ទទួលបានភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
អតីត​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​។
ឡានដែលចេះដៃ។
ដាក់ឡើងជាមួយវា, ស្ត្រីអ្នកមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
តួរថយន្តខ្ពស់។
ភាពមើលឃើញល្អ។
ហើយខ្ញុំមិនមានទេ។
អង្គុយនៅកៅអីអ្នកដំណើរសម្រាប់អាយុ។
ដូច្នេះប្តីរបស់អ្នក។
បើកឡានទំនើប ធំទូលាយ
កៅអីខាងក្រោយ,
មិនដូចឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងខ្នងចង្អៀតរបស់វា។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ទិសដៅណា?
នាំខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេវិញ។
នៅតែបារម្ភ
ពេលខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
នៅពេលគាត់បញ្ចប់ការងារមុនម៉ោង។
គាត់រើសខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ជាសិល្បករ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើសិល្បៈប្រភេទណា?
តើអ្នកអាចបើកបរបានឬអត់?
រថយន្ត​នោះ​បាន​កាត់​ចូល។
ប្រញាប់​អី​ទៅ? ចេញដើម្បីចាប់កំណើតឡើងវិញ?
អ្នកពិតជា
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat?
ស្កេនលេខកូដ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំទទួលយក
មិត្តរបស់អ្នកស្នើសុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ហ្សេងជី។
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញនរណាម្នាក់។
WHO?
លីវ វៃ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ជីក
រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យក​វា​ឡើង​ទេ។
ឬជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី,
Bai Xiaoling?
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយ
យកវាឡើង?
ទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ទៀតផង។
ប្រសិនបើវាជាកម្មផល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចដើរបាន។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងយល់ព្រម
ដើម្បីទុកអតីតកាលឱ្យនៅជាប់
និងគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងលើកឡើងម្តងទៀត។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងត្រូវ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការម្តងទៀត។
បំភ្លេចវា។
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចប្រើខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
សូមចាប់រទេះរុញរបស់ខ្ញុំ។
Bai Xiaoling ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន យើង​បាន​យល់​ព្រម
មិនត្រូវនិយាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
យើងបានយល់ព្រម
អ្នកណាចង់បាន
ការលែងលះ
អាចនាំវាឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លែងលះម្តងទៀតទេ?
ទេ
អ្នកមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
លុយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចលែងលះអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
នាំវាឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
(បាទ។ )
(នាងស្អាត,)
(ឡូយ,)
(ហើយបានផ្ទុក។ )
(មនុស្សជាច្រើនគិត)
(ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះ។ )
(តែគេមិនដឹង)
ថានាងជាញឹកញាប់
និយាយរឿងដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុងសម្លេងត្រជាក់បំផុត។
ហើយ​នាង​តែងតែ​មើល​ងាយ​បែប​នេះ​
សម្រាប់វា។
ខ្ញុំជាសិល្បករ សាស្រ្តាចារ្យ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​អ្នក​មាន​ថ្មី។
ប៉ុន្តែនាងកាន់
អារម្មណ៍នេះ។
ឧត្តមភាពនិងភាពត្រជាក់។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
នាងធំឡើងដោយឯកសិទ្ធិ
ជាមួយនឹងអ្នកប្តឹងច្រើនពេក។
នាងគិតថាបុរសទាំងអស់។
គួរតែវិលជុំវិញនាង?
នាងចង់
ភស្តុតាងនៃភាពមិនស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដើម្បីទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គ្រួសារ​នាង​ជា​អ្នក​មាន?
អ្នកណាមិនចង់បានលុយទៀត?
យើង​មាន​ទ្រព្យ​សកម្ម​រួម​ជា​ច្រើន​។
នាងប្រហែលជាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីចាកចេញពីដៃទទេ។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នាង​ជួល
ដើម្បីជួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកត្រូវបានផ្ញើដោយ Bai Xiaoling
ចាប់ខ្ញុំផិតក្បត់?
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយ
ស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយ
អ្នកគ្រាន់តែរីករាយ
និងមិនឆ្កួត។
នាងពិតជាស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
អ្នកបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើសេរ៉ាមិចទេ។
ឬគុណវិបត្តិ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
សូម្បីតែភក់ក៏អាចអស្ចារ្យដែរ។
នោះដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តដែរ។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់។
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបពីមុន
សុទ្ធតែគ្មានតម្លៃ។
ក្មេងប្រុសមហាវិទ្យាល័យមានមហិច្ឆតាខ្ពស់,
គ្មានគោលដៅនិងបំបែកអ្នករសាត់,
កូនអ្នកមានគ្មានរសជាតិដែលគ្រាន់តែបង្ហាញ។
និងនរណាម្នាក់ដែលអាក់អន់ចិត្ត
ជាមនុស្សធម្មតា។
នៅតែជាមធ្យមដូចអតីតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាគូរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹង
យើងមិនមានទេ។
អនាគតរួមគ្នា
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន។
ចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
យើងមិនមានអនាគតទេ?
លោកគ្រូ សេង
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនរណាម្នាក់បានទេ។
ពោរពេញដោយកំហុសដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងល្បួង
បុរសរៀបការដើម្បីលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានភស្តុតាងសំខាន់ជាងនេះ។
កន្លះលានសម្រាប់រឿងនេះ។
តើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
300,000 ។
សមតុល្យ 200,000 ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ធ្វើច្បាប់ចម្លងឱ្យនាងដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
មិនមែននាងទេ។
200,000 យន់។
ចុះបើអ្នកប្តូរចិត្តវិញ?
ខ្ញុំនេះឆ្កួតនឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ល្អហើយ
ខ្ញុំបានថតវីដេអូដោយសម្ងាត់
ពេលប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បានមករកខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យល្បួងអ្នក។
និងធានាភស្តុតាង។
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាច
នាងនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
វីដេអូនោះនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ជាមួយនោះ
តើអ្នកនៅតែខ្លាចនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចនាងទេ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
និង
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​យក​កំហុស​ឆ្គង​ដែរ។
ការក្លែងបន្លំគឺជាបន្ទាត់ក្រហម។
ចាំទេ?
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដំបូង
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអតីត។
ខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រពន្ធ​ឯង​ក៏​បង់​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
800,000 ជាសាច់ប្រាក់។
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឆាប់ៗ​ហើយ​មែនទេ?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយ​មក​ពិនិត្យ​មើល​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ
ហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង?
អ្នកនឹងជានិច្ច
ធ្វើជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡានទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត?
Bai Xiaoling មែនទេ?
បើអូនមកជាមួយស្រី
ទោះបីជានាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាមិនស្គាល់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ណា?
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សំណាងណាស់
គ្រូទាយបាននិយាយថានាង
មាន​វាសនា​ក្រីក្រ។
នាងមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
មានអ្នកជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មានការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកខ្លាចថាមនុស្សនឹង
ស្វែងយល់អំពីខ្ញុំ
ឬការពិតនោះ។
ខ្ញុំមានបងស្រី?
ប៉ុន្មានទៀត?
កុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ជំរិត​អ្នក
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលផ្ទះស្រុកកំណើត
ហើយកន្លែងរបស់បងស្រីខ្ញុំត្រូវការជួសជុល។
មិនច្រើនទេ។
100,000 ។
មកសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកមក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយទៀត។
លីនសាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកសុំ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពប់សណ្តែក,
ហើយធ្វើប្រពន្ធអ្នកមាន
លែងលះអ្នក ...
រង់ចាំ
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បាក់ជើងរបស់នាង។
នាងមិនអាចទៅចោលអ្នកបានឡើយ។
បងថ្លៃ
អ្នកបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ Lin Shan ។
បើចង់បានលុយ
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
ហ្សេងជី។
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ,
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេឬ?
ត្រូវមានសុជីវធម៌ និងគួរសម។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបិទ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកប្តូរឡានរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវា។
បោះចោលរបស់ទាំងអស់នេះ។
ហើយ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិ។
កុំទុកតែមួយ!
នាំខ្ញុំមក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកនៅតែខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង
សីតុណ្ហភាពកាន់តែប្រសើរ
តើបញ្ហាទាំងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
តើ​យើង​វាយ​កម្ទេច​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ដោយគ្មានស្តង់ដារល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកអាចបង្កើតស្នាដៃដោយរបៀបណា?
លោកសាស្រ្តាចារ្យ...
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
ចង់សម្ភាសន៍ទេ?
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
ដើម្បីកម្ទេច
បំណែកទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​លុប​ចោល​ស្នាដៃ​សិល្បៈ
ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិ។
អ្នកដឹង
គុណវិបត្តិ។
បាទ។
Wei បានពន្យល់ខ្ញុំ។
Wei នេះជាអ្នកណា?
អតីតរបស់ខ្ញុំ
បែកគ្នានៅពេលណា?
ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានស្វែងរកនាងទេ?
ទេ ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ។
តើនៅពេលណា
លើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញ Liu Wei ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខឹង​អ្វី​ទេ។
អ្នកមានជាមួយនាង
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនាង
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
នេះជារឿងឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
គ្រាន់តែមិនមក
ម្តងទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
តើអ្នកបានរៀនសម្តែងទេ?
អ្នកធ្វើដូច
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
ចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស៊ុមខ្ញុំ?
ហៅប៉ូលីស។
ហៅប៉ូលីស?
គាត់បានបំផ្លាញការងាររបស់អ្នក។
ទាំងនេះ​ជា​បំណែក​ដែល​មាន​កំហុស
ដែលត្រូវបោះចោល។
នេះគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ការងារដែលបានបញ្ចប់
ទោះបីជាមានគុណវិបត្តិក៏ដោយ។
យើងអាចបោះវាចោលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញស្នាដៃរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
អ្នក​ប្រែ​ទៅ​ជា​អៀន​ខ្មាស។
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក។
សម្រាប់ប៉ូលីស។
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
កុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ
ប៉សឺឡែនរបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទាញគាត់បន្តិច។
ហើយគាត់បានបោះប៉សឺឡែន
ទៅលើដី។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
ពួក​គេ​វាយ​កម្ទេច​ទាំង​នោះ។
ទាំង​នោះ​ជា​បំណែក​ដែល​មាន​កំហុស
ដែលត្រូវបោះចោល។
គាត់បានកំណត់អ្នក?
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ Wei ។
គាត់មានអរិភាព
មករកខ្ញុំពេញមួយពេល។
បើ​គាត់​មិន​មាន​ទោស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ការរំពឹងទុក
មិនធ្វើការ។
ការរំពឹងទុកដាក់ពួកយើង
នៅលើផ្លូវត្រូវ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមកត្រង់
ពីការងារ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកបានវិភាគទេ?
ព័ត៌មានអនឡាញ
ចុះ Zeng Jie វិញ?
តើព័ត៌មានអ្វី?
Zeng Jie បាន​វាយ​សម្រុក​ឡើង​
នៅលើខ្លួនគាត់។
គ្រួសាររបស់គាត់ក្រីក្រ។
គាត់បានចាប់យកការងារក្រៅម៉ោង
និងអាហារូបករណ៍
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់
ក្លាយជាអ្នកមានក្នុងអំឡុងពេល
ឆ្នាំបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងបើកឡានទៅសាលារៀនទៀតផង។
នៅពេលបញ្ចប់ការសិក្សា,
គាត់ស្នាក់នៅជាសាស្រ្តាចារ្យ។
គាត់បានបន្តឈ្នះរង្វាន់
ក្នុងឆ្នាំបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកគាត់បានរៀបការ
ទៅកាន់អ្នកស្នងមរតកគ្រួសារអាជីវកម្ម,
ដែលជាអ្នកមាន។
ដូច្នេះគាត់បានជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំបញ្ចប់ការសិក្សា។
គាត់​បាន​លូក​ដៃ​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​អ្នក​មាន។
នេះ​មាន​ន័យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ឥឡូវ​នេះ។
Zeng Jie ប្រើ​លុយ​ប្រពន្ធ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រកឃើញរឿងរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ប្រពន្ធ​គាត់​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
អំពីភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដ។
គ្រាន់តែត្រូវការជីកជ្រៅ។
ចង់
និយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់?
នោះច្បាស់ណាស់។
ផ្លូវដែលអាចសម្រេចបាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងព្រំដែនស្របច្បាប់។
ទីបំផុតបានដើរលើផ្លូវ។
អ្នកក៏សង្ស័យដែរ។
Zeng Jie មែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
នៅសល់ហាក់ដូចជា
ស្អាតអត់ប្រយោជន៍។
ព័ត៌មានដូចគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អត់ទេ។
ព័ត៌មានមូលដ្ឋានគឺសំខាន់ណាស់។
ព័ត៌មានលម្អិតដែលអ្នកបានចែករំលែក
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំតែងតែសន្មត់
Zeng Jie ជោគជ័យ
បានមកយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែក្លាយ
បុរសសាមញ្ញម្នាក់ដែលស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
នោះជារឿងសំខាន់។
យ៉ាងម៉េច?
តើ​វា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា?
ស្រមៃមើលទីផ្សារ
ជាមួយសន្តិសុខ។
ប្រធានក្រុមចូលនិវត្តន៍
និងលើកកម្ពស់
អ្នកក្រោមបង្គាប់។
ដើម្បីបញ្ជាក់
ខ្លួនគាត់សក្តិសមជាអ្នកដឹកនាំ
គាត់នឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង
ជាមួយអតីតមិត្តរួមការងារ
ច្រើនជាងការចាំបាច់។
គាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្តីបន្ទោស
ហើយដាក់ទោសពួកគេ។
សូម្បីតែកំហុសតូចមួយ
អំពាវនាវឱ្យមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហើយគាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបណ្តេញនរណាម្នាក់ឡើយ។
ផ្នត់គំនិតរបស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
ទៅតាមស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីឡើងជណ្តើរសង្គម,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ពួកគេ។
បាទ។
បើ ហ្សេង ជី មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
និង​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ឡើង
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីរក្សាឋានៈរបស់គាត់។
និងរបៀបរស់នៅ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកខុស។
ជឿខ្ញុំតិចម្ល៉េះ?
វាមិនមែនអំពីជំនឿទេ។
បើអ្នកខុស
Wei នឹងមានសុវត្ថិភាព។
វាល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់
​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​។
ម៉ាក់។
ពីរកញ្ចប់នៃទាំងនេះ។
និង lollipop មួយ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចរកបាននៅឯណា
ជាងគំនូរនៅភូមិនេះ?
វិចិត្រករអ្វី?
គ្រាន់តែជាគំនូរធម្មតា។
គ្រប់ទីកន្លែង។
អ៊ី គ្រប់ទីកន្លែង?
មានតែយើងទេដែលដំណើរការហាងនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតសុទ្ធតែជាវិចិត្រករ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់?
តើពួកគេពិតជារកលុយមែនទេ?
បុរសវ័យក្មេង។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ដោយវិធីណាមួយ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីនរណាម្នាក់បានទេ?
WHO?
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
បានជួលបុរសម្នាក់
ហៅ ហ្សេង ជី?
ហ្សេងជី?
តើយើងមាន Zeng Jie នៅទីនេះទេ?
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះនោះទេ។
តើអ្នកចង់បានគំនូរអ្វី?
គាត់លាប...
យើងគូររូបចម្លងរបស់ Van Gogh នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​ស្ទីល​អ្វី?
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ?
យើងត្រូវលាបពណ៌ផ្សេងៗ។
ភូមិនីមួយៗ
មានជំនាញពិសេស។
ឃើញឆ្លងផ្លូវទេ?
ការចម្លង Gauguin ។
Monet ចម្លងទៅទិសខាងកើត។
Pissarro ចម្លងពីក្រោយនោះ។
វត្ថុ impressionist ទាំងអស់។
យើងធ្លាប់ធ្វើ Picasso cubism
និងលទ្ធិដាដា។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មបានរសាត់ទៅ។
ឥឡូវនេះយើង
ប្រកាន់ខ្ជាប់ទៅនឹង impressionism ។
យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី Zeng Jie ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
ថែរក្សា។
(មានការបញ្ចុះតម្លៃលើការទិញច្រើន)
លោក។
ចង់បានគំនូរទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
បានជួលបុរសម្នាក់
ហៅ ហ្សេង ជី?
Zeng អ្នក​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំគិតថា
នរណា​ម្នាក់​មាន​នាម​ត្រកូល​នោះ។
Zeng សង្ហា។
សង្ហាហ្សេង?
ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
ឈ្មោះ Zeng បុរសសង្ហា។
គ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា Handsome Zeng។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
នោះគឺប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាគឺមួយទសវត្សរ៍មុន។
ត្រលប់មកវិញកូនរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​កើត​។
បុរសនោះគឺជាអ្វីមួយ។
គាត់អាចគូរផ្ទាំងក្រណាត់ពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា?
គាត់មានដៃលឿន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​សាហាវ
ហើយរកបានច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
គ្រួសាររបស់គាត់ក្រីក្រ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែខិតខំ។
ខំប្រឹងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ប៉ាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងមិនអាចខ្ចី
មួយកាក់ពីនរណាម្នាក់បានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅណា
ដើម្បីទទួលបាន 400,000 យន់?
ហើយខ្ញុំបានទទួល
ចូល​សាលា​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​។
ទោះបីខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍ក៏ដោយ
មានការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ។
លក់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Water Lily លក់ក្នុងតម្លៃ 500 យន់។
លក់ដុំ 350 យន់។
ថ្ងៃរះកំពុងពេញនិយម។
មួយ​ដើម​លក់​បាន​៥០​យន់​ទៀត។
វិចិត្រសាលបានទិញវត្ថុទាំងនេះ។
នីមួយៗលក់ក្នុងតម្លៃ 2000 ទៅ 3000 ។
ខ្ញុំទទួលបាន 150
ក្នុងមួយគំនូរ។
ស្នាដៃសិល្បៈទាំងនេះ
មិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកហៅសិល្បៈនេះទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការចម្លងប៉ុណ្ណោះ។
ការច្នៃប្រឌិតសូន្យ។
ល្អបំផុត វាជាសិប្បកម្ម។
ទេ
សូម្បីតែសិប្បកម្ម។
វាជាសំរាម។
សំរាម។
ដូច្នេះគាត់បានរកលុយ
ហើយចាកចេញ?
លុយអ្វី?
គាត់មិនមែនជា Monet ទេ។
គាត់លាបមួយថ្ងៃ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជាង 100 យន់។
ដើម្បីសន្សំបាន 400,000 យ័ន
គាត់ត្រូវការ 3000 គំនូរ
ដោយមិនបរិភោគឬផឹក។
គាត់បានទៅសាលារៀន។
គាត់អាចបន្តគូរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានតម្រៀបចេញ
រូបថតចាស់ៗនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានរូបថតរបស់គាត់ទេ?
មើលនេះជារូបថតក្រុមរបស់យើង។
មួយនេះ។
នោះហើយជាគាត់។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
តើ​នារី​ណា​នៅ​ក្បែរ​គាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Lin Fang ។
នាងគឺជាតំណាងផ្នែកលក់របស់ Gauguin ។
លីន ហ្វាង?
តើ​នាង​បាន​ចូលរួម​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់
ដែលតែងតែមកជួបគាត់។
ស្ត្រីអ្នកមានមែនទេ?
ស្ត្រីអ្នកមាន?
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ឡានស្ព័រនោះ?
បាទ។
បុរសសង្ហាមានវាល្អ។
ខ្ញុំសូមជូនពរស្ត្រីអ្នកមាន
មករកខ្ញុំ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
លុះ​ត្រា​តែ​ស្ត្រី​អ្នក​មាន​ទាំង​នោះ។
ពិការភ្នែក។
លោក។
តើអ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំបានទេ។
រូបថតនោះ។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។
ផងដែរ
តើអ្នកមាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង Lin Fang?
អ្វី?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅពេលនេះ។
ពិតជា?
អ្នកពិតជាបានតាមដាន
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
លីន ហ្វាង?
(ធំ ហ៊ុយ)
តើរូបថតនោះជាអ្វី
តើអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទេ?
Lin Fang ជិតស្និទ្ធនឹង Zeng Jie ។
វាបានចំណាយពេលជីកច្រើន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
នាងប្រហែលជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជារូបថតក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
មិត្ត។
ត្រូវ​សង្កេត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
មើលឱ្យជិត។ ពង្រីក។
មិនមែន Lin Fang ទេ។
មើល Zeng Jie?
បាទ។
រូបថតគឺព្រិលបន្តិច,
ប៉ុន្តែមើលឱ្យជិតហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមើលទៅមិនដូច
នាងមានស្នេហា?
ហើយនាងមានថ្នាំលាប
ទាំងអស់នៅលើកដៃរបស់នាង។
នាងជាអ្នកលក់
មិនមែនជាវិចិត្រករទេ។
តើនាងលាបពណ៌នាងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជានាងចាប់អ្វីមួយក៏ដោយ
ថ្នាំលាបនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ឥឡូវ​មើល Zeng Jie ។
ដៃគ្របដណ្តប់ដោយថ្នាំលាប។
ច្បាស់ណាស់ គាត់ធ្លាប់ជា
ចាប់ដៃ Lin Fang ។
ពិត។
តើ Lin Fang ជានរណា?
ផ្អែកលើការកាត់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកដឹងពីជំនាញវែកញែករបស់ខ្ញុំ
រឹង,
Lin Fang គឺ
មិត្តស្រីសម្ងាត់របស់ Zeng Jie
ពីឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់។
ហ្សេងជី
មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ហើយគ្មានលុយទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ភូមិ​សិល្បករ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាជាស្ត្រីអ្នកមាន
Zeng Jie បានទៅលេង។
មិនថានោះជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ស្វែងយល់ពីវិធីណាមួយ។
តើអ្នកនឹងឃើញប្រពន្ធរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នករកឃើញវា។
កិត្តិយសដែលកុហកនាង?
នេះ​កុហក​យ៉ាង​ម៉េច?
បើហ្សេងជីជាចចក
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម
ដូចដែលយើងសង្ស័យ
បន្ទាប់មកយើងជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
នាងមិនមើលទេ។
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
(ជួប សេង ជី ថ្ងៃទី ៣០ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០១៩)
(សំណើសុំមិត្តបានទទួលយក)
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីលើកទឹកចិត្ត?
(អគ្គីភ័យ)
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតតាមរឿងខ្លះ។
(អគ្គីភ័យ)
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
(24 វិច្ឆិកា 2018)
ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
អ្នកគួរតែរវល់។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នកជាការរំលឹកបច្ចុប្បន្នភាព។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការរំលឹក?
បាទ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
(រៀបការ៖ ២០១៦)
អាប់ឡូតច្រើនទៀត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្ត, រក្សាទុក,
ឬតាមខ្ញុំ?
ទេ
(ណាត់)
តើអ្នកនឹងបង្ហោះថ្មីនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​រវល់។
លើសពីនេះ គ្មានការបំផុសគំនិតទេ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ដោយគ្មានការបំផុសគំនិត,
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
(ភរិយា ហ្សេង ជី)
ចុះ​បើ​បាត់​អ្នក​តាម?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់អ្នកដើរតាមច្រើនជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវីដេអូដោយគ្មានការបំផុសគំនិត។
(មានទ្រព្យសម្បត្តិ)
មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នក។
មក។ អ្នកទើបតែបន្ថែមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីលុបខ្ញុំចោល?
ហ៊ុយធំ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ពិការ។
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកថែទាំអ្នក?
នេះជាព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់អ្នក។
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
ប្តីរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងទាំងអស់។
បើចង់បានស្ករម៉ាក់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
សំឡេងអាក្រក់ណាស់។
គួរតែមាន
ទំនុកចិត្តជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងមិនលុបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រហែល​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
លាហើយ
ហ្សេងជី។
Bai Xiaoling ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាញ់​ Zeng Jie?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អំពី Wei ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកដឹងទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់ហ្សេងជី?
ដូច្នេះ?
Bai Xiaoling គឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់
និងជាកូនអ្នកមានជំនាន់ទីពីរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងចូលនិវត្តន៍។
ឪពុក​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
ដោយសារតែជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ឬអ្វីមួយ។
វាបានហើយ។
ជាងមួយឆ្នាំ។
ប្តីរបស់នាងជាសាស្រ្តាចារ្យ
និងល្បីល្បាញ
មេសេរ៉ាមិច។
ចុះនាងវិញ?
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យមធ្យម,
សិក្សាការគ្រប់គ្រង។
នាងហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
ដូច្នេះការខិតខំ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរ
និងការរៀបចំ
សកម្មភាពក្លឹប។
នាងគឺជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
យ៉ាប់ណាស់។
នាងមិនអាចឈរបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ទិន្នន័យ
ពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងទាំងអស់។
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់សហការី
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់នាង
ស្ទើរតែប្រើ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
គាត់ក៏មានវិន័យខ្ពស់ដែរ។
ឬការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Bai Xiaoling
មានអ្នកប្តឹងជាច្រើននៅក្នុងសាលា។
ប៉ុន្តែនាងមានមិត្តប្រុសតែមួយ។
អតីតនិស្សិតចាស់។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា គាត់បានទៅក្រៅប្រទេស។
នាងនៅលីវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកនាងបានរៀបការ
បីឆ្នាំមុន។
តើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពី Bai Xiaoling។
នាងគ្រាន់តែបង្ហោះ
វត្ថុលើផ្ទៃ
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមតិរបស់អ្នកដទៃ
បង្ហាញថា
មនុស្សពិតជាច្រណែននាងណាស់។
នាងមានអ្នកកោតសរសើរ
ឈ្មោះ Zhang Ye ។
គាត់នៅតែចូលចិត្ត
ប្រកាសរបស់នាង
ហើយថើបនាង។
ប៉ុន្តែកាលពីខែធ្នូកន្លងទៅ
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានរារាំង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់នឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នេះគឺទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចជីកបាន។
បងអើយ
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
នេះគឺ
គ្រប់គ្រាន់។
ល្អ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរម៉ោងក្នុងការស្វែងរក។
អ្នកនឹងមិន
ទទួលបានព័ត៌មាននេះច្រើនថ្ងៃ។
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
ព្យាយាមវាយលើស្ត្រីអ្នកមានរៀបការ?
ល្ងង់។
វាជាការស៊ើបអង្កេតមួយ។
ផ្ញើមកខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ឯកសារបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
(ទៅធំ ហ៊ុយ)
How to Charm Rich Ladies.
វង្វេង។
បានផ្ញើវា។
(ទំនេរអត់?)
(ស្អែកអូនទៅហាងកាហ្វេទេ?)
(រៀបការឆ្នាំ ២០១៦ ណាត់ជួប)
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកកុំយកវាឡើង។
ធ្វើពុតជាមនុស្សនេះ។
មិនដែលមាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងពីរនាក់មិនគួរលើកវាឡើងទេ។
លុះត្រាតែយើងចង់លែងលះ។
មិនអីទេ។
អាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់នេះ។
កប់ជារៀងរហូត។
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​មនុស្ស​ស្រី
ទោះ​ជា​នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក...
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
នោះខុស។
ប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វី? នៅមានទៀត?
- បាទ។
- ឈប់។
- មិនអីទេ។ ឈប់។
ប៉ាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​មួយ​កាក់​ទេ...
ទទួល... ទេ វាខុសហើយ។
ស្រមៃមើលផ្សារដែលមានសន្តិសុខ។
ប្រធានក្រុមចូលនិវត្តន៍
និងផ្សព្វផ្សាយ... អេ...
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
មិនអីទេ។ ឈប់។ ម្តងទៀត។
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្លួនមានភាពសក្ដិសមជាអ្នកដឹកនាំ។
គាត់នឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹងជាមួយអតីតមិត្តរួមការងារ
ច្រើនជាងការចាំបាច់។
គាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្តីបន្ទោស
ដោយគ្មានមេត្តា...
- ស្តីបន្ទោសនិងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។ ហើយអ្វី?
- មិនអីទេ។
ជួយខ្ញុំនិយាយឃ្លាបន្ទាប់។
ស៊ីឈួន។
ភូមិទាំងមូល។
ភូមិទាំងមូល...
ធ្វើស្រែចំការមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
ភូមិទាំងមូល...
ធ្វើស្រែចំការមែនទេ?
Bai Xiaoling គឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏សម្បូរបែប។
ហើយមួយ...
ស្ត្រីជំនួញម្នាក់។
ស្ត្រីជំនួញ។
ខ្ញុំចង់សួរអត្រាប្រចាំខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកជួលអចិន្ត្រៃយ៍របស់នាង។
បន្ថែមកាយវិការដៃបន្ថែមទៀតនៅពេលនិយាយ។
គាត់អត់...
គាត់មិនមែនជា Monet ទេ។
- ក្លាយជាធម្មជាតិ។
- បាទ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបន្តិច។
កុំប្រញាប់។
គាត់មិនមែនជា Monet ទេ។
រិលពេក។
4,000 យន់។
ដៃ...
- ធ្វើឱ្យវាកំប្លែង។
- ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅ
- ធ្វើការលើវា ...
- កុំនិយាយត្រង់។
មិនចាំបាច់...
ផ្ទាំងក្រណាត់ពីរ...
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
????មានអារម្មណ៍អត់???
???វារត់ចេញពីបំពង់ក???
អូ។ សុំទោស។
ឈប់។
- មិនអីទេ។ មែនទេ?
- ត្រឡប់មកវិញបន្តិច។
លាហើយ.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
យកវាទៅផ្ទះវិញ។
គ្រាន់តែបើកវាត្រឡប់មកវិញ
និងទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
សកម្មភាព។
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
តើអ្នកជានរណា?
បងធ្វើបែបនេះ។